=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Folge 19=
Sie stimmen also zu
zur Scheidung von Xiao Yun?
ICH…
Nicht.
Aber ich möchte Eurer Hoheit danken.
Wofür mir danken?
Ich danke Ihnen
für deine Gerechtigkeit.
Zum Aufstehen
für mich und diese Frauen
von Xiao Ye Unrecht getan.
Um ihnen zu zeigen
sie sind
weder allein noch machtlos
wenn ihnen jemals Schaden oder Demütigung widerfährt.
Dass sie auf das Gesetz vertrauen sollten
um sich zu schützen.
Und dass Männer mit böser Absicht
sollte wissen
dass Frauen niemals Werkzeuge sind
nach Belieben damit gespielt werden kann.
Ich verstehe, wie es ist.
Du hast mich manipuliert.
Eure Hoheit und ich haben unsere Streitigkeiten,
aber du hast mich nie geschlagen,
als ich am Boden lag.
Wenn nicht für dein reines Herz,
keine Manipulation meinerseits
wäre wichtig.
Ersparen Sie mir die Schmeicheleien.
Als Prinzessin von Great Yu,
es ist meine Pflicht
um das Gesetz aufrechtzuerhalten.
Wenn Sie mir danken möchten …
Ich habe gehört, dass Sie
im Mochun-Bordell durch Ihr Glücksspiel berühmt geworden sind.
Warum schließen wir keine Wette ab?
Was möchten Eure Hoheit wetten?
Lass uns wetten
auf wen
Der Himmel beabsichtigt, dass Xiao Yun heiratet.
Morgen halten wir alle einen roten Faden in der Hand.
Wer auch immer Xiao Yuns Schicksal
mit diesem Faden verbindet
ist sein Schicksalsgefährte.
Sehr gut.
Wenn ich gewinne,
all das Gold und Xiao Yun
wird mir gehören.
Und wenn Sie verlieren?
Wenn ich verliere,
Xiao Yun gehört dir.
Ich werde alleine gehen.
Aber nachdem ich gegangen bin,
Es liegt an Eurer Hoheit,
Xiao Yuns Herz zu gewinnen
und hilf ihm
vergiss mich allmählich.
Wenn Sie verlieren,
es bedeutet einfach
der Thread des Heiratsvermittlers
weigert sich, Sie an sich zu binden.
Ob es sich weigert, mich zu binden
oder du bleibst
gesehen zu werden.
(Mochun-Bordell)
Können Sie garantieren
dass ich dich morgen abhole?
Soll ich es garantieren?
Brauchst du wirklich noch
um zu bestätigen, wie ich mich fühle?
Obwohl ich sage
Ich überlasse dein Schicksal dem Willen des Himmels,
Ich habe noch nie
glaubte wirklich an das Schicksal.
Auch wenn es Gottheiten gibt, die
über uns wachen,
sie haben mich schon lange im Stich gelassen.
Wenn ich also mein Herz an jemanden hänge,
Ich werde die Fäden selbst binden.
Wenn ich dich morgen nicht wähle,
Ich werde einen blutigen Weg bahnen
nur um dich mitzunehmen.
Aber von da an
Ich werde weder auf meinen Rang noch auf meinen Reichtum zurückgreifen können.
Es werden uns schwere Zeiten bevorstehen.
Aber wenn wir den Sturm überleben,
Jeder Tag danach wird süß sein.
Wenn du wirklich zu mir gehörst,
dann morgen,
Ich werde einen Weg finden
, um sicherzustellen, dass Sie sich für mich entscheiden.
Ich wusste, dass du einen Plan hast.
Ich habe es versprochen
Ich würde dich nicht noch einmal wegstoßen.
Und ich meinte es ernst.
Die Frau von General Xiao.
Verstanden. Wir bringen sie Ihnen morgen.
Warum schaust du es dir noch einmal an?
Ich weiß, dass sie Rot und Grün trägt.
Steck das weg.
Ja, Sir.
Frau.
Die Welt beugt sich selten unserem Willen.
Liebende werden irgendwann zusammen sein.
Xiao Yun,
Sie können nur eines auswählen
der beiden roten Fäden.
Nach der Auswahl
du darfst niemals loslassen.
Qing Yan oder Prinzessin Zhaoping.
Die Wahl liegt bei Ihnen.
Wenn du mich willst,
Ziehen Sie vorsichtig am roten Faden.
Ich gebe dir drei Schlepper zurück,
und du wirst wissen, dass ich es bin.
Ich wähle dieses.
Ich möchte Threads mit Ihnen tauschen.
Hast du Angst, dass Xiao Yun sich für mich entscheidet?
Ich fürchte, Sie werden nicht ehrlich sein.
Ich habe gehört
Ihrer Methoden.
Ich könnte meine Ehe niemals anvertrauen
zu dir.
Was passiert, wenn ich ablehne?
Werden Eure Hoheit mich bestrafen?
Bist du
verängstigt?
Sieht aus, als ob die Liebe zwischen Ihnen und Xiao Yun
nicht so stark ist, wie es scheint.
Ich habe gehört
dass das wahre Schicksal letztendlich siegt,
egal wie oft
es hat sich geändert.
So eine interessante Idee.
Willst du das nicht testen?
Eure Hoheit, eure Provokationen
funktioniert bei mir nicht.
Was ich will,
Ich werde es bekommen.
Unmöglich!
Es scheint, als könne nicht einmal das Schicksal
ein Liebespaar auseinanderreißen.
Zhaoping,
für dich ist hier kein Platz mehr.
Komm mit mir zurück zum Palast.
Aber…
Aber Xiao Yun hat eindeutig meinen Faden gezogen!
Wenn ich nicht an Qing Yan gezweifelt hätte …
Eure Hoheit, es scheint, Sie hatten Recht.
Wahre Liebe
findet immer
seinen Weg zurück.
Danke, dass du mir geholfen hast
sehe meinen wahren Partner.
Du glaubst nicht wirklich, dass ein paar Tricks
kannst du mich loswerden, oder?
Also, was sollen wir als Nächstes tun?
Ich gehe jetzt sofort zu Vater
und bestehe auf einer Heirat!
Wir werden sehen, was Sie dann tun!
Ich glaube nicht, dass das funktionieren wird.
Ihre Hoheit ist
seit Jahren im Palast.
Sie ist scharfsinnig und vorsichtig.
Es wird nicht leicht sein, sie zu täuschen.
Wenn Sie meinen Thread auswählen,
sie wird auf jeden Fall mit mir tauschen.
Also musst du ihren Thread auswählen
von Anfang an.
Aber wenn sie sich weigert zu handeln,
was dann?
Dann ist es der Wille des Schicksals.
Obwohl
Ich wette, sie ist kindisch genug, es zu tun.
Sie wird Threads mit mir austauschen.
(Xiao Residenz)
Sie sind die Frau des Generals?
Du hast ein gutes Auge.
Warum hast du sie hierher gebracht?
Sie … sie ist nicht Lady Qing Yan?
Sie könnte unser Leben haben!
Sie haben sie entführt.
Betrachten Sie sich als so gut wie tot!
Lass uns raus
bevor sie aufwacht.
Ich habe dich nie gesehen,
und du hast mich nie gesehen.
Was…
Wer genau ist diese junge Frau?
Ich, Lei Laosan,
Lass niemals einen Vogel entkommen
sobald ich es im Auge habe.
Chef,
warum haben wir nicht
zuerst ein bisschen Spaß mit ihr?
Festhalten.
Lassen Sie mich zuerst ihre Identität überprüfen.
Rechts.
Wir möchten nicht versehentlich
eine wichtige Persönlichkeit beleidigen.
♪Berge und Flüsse steigen und fallen♪
♪Das weite Meer öffnet sich weit♪
♪Danke, dass du bei mir geblieben bist♪
♪Um alle Lichter der Welt zu sehen♪
♪Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan♪
♪Als wir uns das erste Mal trafen♪
♪Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig♪
♪Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen♪
♪Wenn wir uns nicht getroffen hätten,
gäbe es nichts zu suchen♪
♪Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens♪
♪Liebe und Hass
in einem einzigen Glas Wein gegossen♪
♪Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich♪
♪Doch es bleibt nur ein Gruß ♪
♪ Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss ♪
♪Wenn Träume zerbrechen,
werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen♪